## Hi, I'm Alexander 👋

<!--
**AlexanderKorepin/AlexanderKorepin** is a ✨ _special_ ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.

Here are some ideas to get you started:

- 🔭 I’m currently working on ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 👯 I’m looking to collaborate on ...
- 🤔 I’m looking for help with ...
- 💬 Ask me about ...
- 📫 How to reach me: ...
- 😄 Pronouns: ...
- ⚡ Fun fact: ...
-->
 - 📫 How to reach me: 1987kerykery@mail.ru
 - 🌱 I’m currently learning: Developer - Frontend development (React). Technological specialization.
 - 👯 I'm looking for an opportunity to start working as a front-end developer.
# Корепин Александр Иванович
Начинающий фронтенд-разработчик.
Рассматриваю смену профессии в сторону фронтенд-разработки. Закончил онлайн-курсы по HTML / CSS / JS / React и ищу возможность применить знания на практике. Готов выполнить тестовое задание, чтобы продемонстрировать уровень навыков.

# Контакты
- Калининград
- Телефон: 89624148142 
# Навыки
Ниже приведено краткое описание навыков. Готов более детально обсудить технологии на собеседовании.

# HTML
- знаю понятие потока документа;
- знаю отличие блочного и строчного элементов;
- использую HTML-теги в соответствии с их семантикой.
# CSS
- умею создавать адаптивную верстку при помощи медиа-выражений;
- использую флексбокс раскладку;
- знаю базовые принципы БЭМ.
# JavaScript
- знаю базовые структуры данных JS;
- умею работать с асинхронными функциями;
- использую современные возможности ECMAScript 2015+.
# React
- умею создавать приложения при помощи Create React App;
- умею создавать отдельные страницы при помощи React Router;
- умею управлять состоянием компонентов при помощи React Hooks;
# Git
- знаю основные команды git;
- умею создавать пулл реквесты;
- использую подход "один коммит, одна задача".
# Tools
Использую Windows 11 в качестве рабочей ОС. Есть опыт использования Figma для работы с дизайн-макетами. Использую редактор Visual Studio Code с плагинами Prettier и ESLint для автоматического форматирования и проверки кода.

# Английский
#### Уровень A2, элементарный. Читаю техническую документацию, периодически используя Google Translate.

# Образование
#### Фронтенд-разработчик
2024, GeekBrains. Разработчик — Frontend разработка (React).

#### Инженер
2010, Череповецкий военный инженерный институт радиоэлектроники, Череповец.

# Предыдущий опыт работы
- Инженер по обслуживанию оборудования.
- 2021 - 2024, ООО "Айлэнд Дженерал Сервисес".

